Muito obrigado B oficial por estarmos
juntos nessa
jornada que que houve velho Por que que
tá chovendo Bis vou comer todos eles
calma Velho São chocolates não acessores
que que aconteceu mano por que que tá
chovendo Bis no Limbo dos cancelados
Será que algum executivo da Lacta foi
pra guerra e passou audio no grupo do
futebol velho Será que o Xandão se
entalou com Bis mano o bis defendeu a
criação do partido do Kit Kat eu acho
que derivados do cal tem que ter a
liberdade de defender Não começa
chocolate não
fala onde que eu tô que lugar é esse
mano que brisa essa que eu usei foi da
boa pera aí mano mas eu nem usei nada
lembrei que eu tô
falido
deprimi aqui é o Limbo dos cancelados
velho o único presídio do Brasil que
ninguém tem peninha dos encarcerados
mano pera aí mas isso não faz o menor
sentido o fato de eu ser um bicho
falante não se os Bis estavam a indo
eram azuis Por que que você ficou Black
é porque eu ando meio amargo com o que
aconteceu mas que que houve Afinal velho
ah o que que houve é que agora eu só
recebo comentários de ódio Antes disso
era só um chocolate inofensivo todo
mundo gostava de mim todo mundo não eu
não gosto de você você ignorou minhas
cartinhas pedindo os sabores paçoca
brigadeiro bolo molhadinho todo
cancelamento tem que ter algum
cancelador mano isso não acontece do
nada eu não sei vocês mas eu não quero
estar nesse mundo horrível que cancela
chocolates velho eu vocês já ouviram
falar no tal do Felipe Neto
Ah claro velho Ah mas é claro velho
Lógico ele cancelou você igual faz com
todo mundo mas que que você fez velho
você diz que a sua versão favorita é o
Bis branco já sei pedi o bis do
bolsonaro na urna falou que é mais
saudável porque não tem gordura atrás
fez uma edição especial com 22 Bis na
caixa não nada disso o Felipe Neto fez
propaganda de mim o qu pera aí velho
então você não foi cancelado p pelo
Felipe Neto mas sim por causa dele isso
é inédito na história dos cancelamentos
mano é alguém da equipe de marketing
teve a Brilhante ideia de chamar o rapaz
sem pesquisar o histórico dele histórico
de cancelamentos não o histórico do
Twitter agora estão me chamando de
chocolate comunista Vê se
pode mano Que brisa Ei como se não
bastasse alguns meses atrás ele cancelou
todos os doces dizendo que açúcar mata
Mas e aí mano o que que ele fez resolveu
pedir trégua para todo mundo tudo que
ele tava cancelando sem trégua Ah já sei
velho aí estão caindo de pau nele ele tá
falando que é tudo ódio por causa de
política e não por causa da hipocrisia e
dos cancelamentos exatamente aí sobrou
para mim e quando eu penso que meu
cancelamento acabou os canceladores
pedem Bis É uma tortura que não acaba
mais mano Que brisa o menino cancela os
outros até sem
querer por favor me ajudem a sair desse
lugar horrível esse baixinho fica me
olhando tempo todo como se fosse me
comer eu não vai sair não mano você
merece ficar aqui é seu ordinário Pode
crer velho quem contrata um cancelador
como garoto propaganda merece ser
cancelado mesmo velho calma Bis calma
calma calma eu posso ajudar Nando Mura
vocês deixa comigo que eu vou fazer uma
propaganda que vai acabar com esse
impasse de uma vez por todas velho mas
será que o arque inimigo do Felipe Neto
anunciando Bis vai gerar reação
contrária e fazer o bis ser descancelado
eu não sei mano mas ele não merece é o
seguinte não se deixem levar pelo
discurso do garoto espertinho de que
doces fazem mal chocolates também fazem
bem podem ser ricos em vitaminas
minerais e antioxidantes que trazem
benefícios pro seu cérebro coração e
humor por isso eu recomendo a todos Coma
uma bolacha Ei como assim se
ferra
aí isso não é justo por favor alguém me
ajuda eu não quero ficar aqui eu não
aguento mais eu não aguento
mais caramba quanto chocolate velho Pode
crer mano mas agora prar o Felipe Neto
acho que ningém vai me PIS né mano que
que foi eu não acredito que tu fez isso
mano Quebrou nosso acordo olha essa boca
suja de chocolate mas não é chocolate